Здравствуйте =>

Имеется форма, в компоненте TestForm.tsx, созданная на базе Formik с
использованием валидации Yup, при небольшой стилизации использовались
styled-components.

Во время submit, при помощи axios, отправляется post запрос на
localhost/4444/search с данными из поля email и опционально из поля number.

Форма провалидирована на фронте, на правильность заполнения email и создана
маска на поле number путем метода render-props и вставки в поле Field,
компонента MaskedInput с помощью библиотеки react-input-mask, которая не
позволяет вставлять что-то кром цифр. На бэке не делал валидацию, так как все
возможные ошибки отлавливаются на фронте, так как нельзя заставлять пользователя
ждать 5 секунд результата его каждого запроса.

Если имеются ошибки, то после потери фокуса, они появляются под инпутом, в
котором была допущена ошибка (используется Formik).

На бэк отправляется запрос с данными из инпутом email и number(если такой
Имеется). Сервер получает запрос, из которого вытаскиваются email и number. При
отправлении первого запроса, переменной currentRequest присваивается значение
setTimeout с колбэк функцией, в которой создается переменная result и ей
присваивается значение массива с данными почт и номеров. В случае повторного
запроса, сбрасывается таймаут переменной currentRequest и он запускается по
новой с новыми данными из запроса.

Массив result с помощью метода filter сравнивается с email и number(с помощью
регулярного выражения убираются дефисы) и и затем result отправляется на фронт,
где по цепочке промисов устанавливается в state,а именно в перменную data.

Затем, под формой вставляется в список, с помощью метода map.

В случае отсутствия совпадений, с бэка отправляется пустой массив, если он
пустой, под формой появляется сообщение "данные отсутствуют". В случае ошибки
сервера, появляется сообщение "Сервер не отвечает, попробуйте позже" из
переменной error из другого state.

React приложение и node.js сервер на express запускаются командой npm run
start:both
